Di depan semua orang,
bibiku memohon pengampunan
dari Rishabh yang
tidak berguna dan ibunya
Salah siapa itu?
Karena temanmu Neeti.
BP bibiku turun.
Salah siapa sehingga
kesehatannya memburuk?
Karena temanmu Neeti.
Seharusnya kamu malu,
kamu masih berpihak padanya.
Apakah kamu tidak
menganggapnya sebagai temanmu?
Lalu kenapa dia tidak
memberitahumu tentang kehamilannya?
Jika ya, keadaan tidak
akan seperti ini, Pari.
Rajeev, aku tahu.
Saya tahu segalanya.
Dan keluarga ini adalah
milikmu dan milikku.
Saya juga sangat mencintai
semua orang.  Harap tenang.
Cobalah pahami perkataanku
dengan pikiran yang sejuk.
Dan begitu Anda berpikir
bahwa Rajeev, dia tidak akan mau
bahwa orang-orang mengolok-oloknya
atau membicarakannya.
Dia tidak akan menginginkan itu..
Pari, aku tidak peduli apa yang
dia inginkan atau tidak inginkan.
Rajeev, tenanglah.
Saya setuju bahwa Neeti
melakukan kesalahan.
Tapi pernahkah Anda memperhatikan satu hal?
Jika Neeti sedang hamil
itu artinya dia mencintai seseorang.
Seseorang ada dalam hidupnya.
Seseorang yang dengannya dia
ingin menghabiskan hidupnya, Rajeev.
Neeti seperti
anggota keluarga ini.
Kita tidak boleh meninggalkannya
sendirian dalam kondisi seperti itu.
Kita harus memikirkan
masa depannya.
Pari.
Pergi.
Hubungi semua orang.
Apapun yang aku minta padamu
memberikan jawaban yang lurus.
Jangan bertele-tele
seperti jalebi.
Sudah cukup banyak drama yang terjadi.
Saya tidak ingin ada drama lagi.
Semua orang yang duduk di
sini adalah anggota keluarga.
Tidak ada tetangga atau saudara.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada Anda.
Jadi jangan mencoba menyembunyikan apa pun.
Dipahami?
Anak siapa ini?
Siapa ayah anak ini?
Saudara ipar.
Bibi, tidak.
Tidak, Bibi.
Ini tidak benar.  Itu bohong.
Itu tidak bohong.
Itu benar.
Anakmu ada di dalam rahimku.
Pewaris rumah ini.
Ini tidak mungkin.
Ini tidak benar.
Anak ini bukanlah
pewaris rumah ini.
Kenapa dia tidak bisa?
Darahmu mengalir melalui
pembuluh darah anak ini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu sudah gila?
Atau apakah kamu mabuk?
Untuk mengandung seorang
anak, diperlukan orang tua.
Seorang anak tidak bisa
dilahirkan tanpa orang tua.
Jika aku setuju sekali saja
bahwa anak itu adalah milikku
lalu kenapa aku tidak tahu?
Kamu benar.
Untuk mengandung seorang
anak, seorang ayah juga diperlukan.
Tapi untuk menjadi
ibu dari anakmu,
aku tidak perlu tidur denganmu.
Anak ini
akan melalui IVF.
Dan di IVF
hanya sperma ayah
saja yang cukup.
Wanita tak tahu malu.  Apakah
kamu tidak punya rasa malu lagi?
Anda menyebut diri Anda temannya.
Anda mengaku sebagai saudara perempuannya.
Dan Anda akan menjadi
ibu dari anak suaminya?
Ya jadi?
Jadi?
Apakah kalian semua mendengarnya?  Melihat?
Apakah Anda memahami
sesuatu?  pernah kukatakan
bahwa perilakunya tidak benar.
Dia hanya berpura-pura
menjadi baik.
Meskipun dia adalah
pembohong dan penipu terbesar.
Hari ini, dia membuktikannya sendiri.
Tanya dia.  Tanya dia.
Kenapa dia melakukan ini?  Tanya dia.
Kenapa kamu melakukan ini?
Beritahu kami, Neeti.
Mengapa kamu berdiri diam?
Apa yang akan dia katakan?  Izinkan saya
memberi tahu Anda mengapa dia melakukan ini.
Sejak hari pertama,
niatnya salah.
Dia tidak peduli padamu.
Dia tinggal di sini hanya
untuk berada di dekat Sanju.
Dia tidak melupakan apa pun.
Itu semua hanyalah sebuah drama.
Sejak kalian berdua
menikah setidaknya
seratus kali dia
pasti mengatakannya
bahwa 'Aku sangat
menyukai kakak ipar Sanju'.
Saya ingin menikah dengan
pria seperti kakak ipar Sanju.
Sebenarnya, dia tidak
menginginkan orang lain
dia hanya menginginkan Sanju.
Itu sebabnya dia
melakukan semua ini.
Kalau tidak, tidak ada gadis
yang bisa melakukan hal seperti itu.
Katakan padaku, Neeti.  Apakah saya
sudah mengatakan yang sebenarnya?
Ya.
Anda benar sekali mengatakannya.
Anda 100 persen benar.
Anda tidak akan pernah salah.
Itu sebabnya Anda benar sekali.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Saya hanya menginginkan saudara
ipar karena saya menyukainya.
Diam.
Apa yang kamu katakan?
Pari, kenapa aku harus diam saja?
Dan mengapa saya harus menyembunyikan kebenaran?
Sampai kapan aku harus
menyembunyikan kebenarannya?
Dia hanya mengatakan bahwa
dia menyukai saudara iparnya.
Jadi ya, apa gunanya
bersembunyi?
Kakak ipar, aku
sangat menyukaimu.
Diam.
Bagaimana pemikiran seperti
itu muncul di benak Anda?
Bukankah kamu temannya Pari?
Lalu bagaimana kamu
bisa mempunyai pemikiran
yang begitu merendahkan
tentang suami temanmu?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak mengerti mengapa
Anda mengatakan semua ini.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Pari.
Apakah kamu benar-benar berpikir seperti itu
Saya akan melemparkan
pandangan jahat pada suami Anda?
Pasangan kamu dan kakak
iparmu adalah yang terbaik.
Aku sudah mengatakannya
berkali-kali sehingga aku sangat
menyukai cinta di antara kalian
berdua, kebersamaan kalian.
Aku bahkan tidak pernah
bisa berpikir seperti itu.
Tapi aku melakukan semua ini
Saya melakukannya karena
Saya ingat semuanya.
Saya ingat itu
untuk rumah ini, bagi keluarga,
anak sangatlah penting.
Saya ingat itu
hal seperti ini pernah terjadi
di rumah ini sebelumnya.
Itu sebabnya saya merasakan hal itu
demi kebahagiaan keluarga ini
Saya harus menjadi seorang ibu.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Apakah itu?
Dan tanpa bertanya kepada
siapa pun, kamu hamil?
Apa yang kamu pikirkan?
Itu dalam keserakahan terhadap seorang anak
kami tidak akan mengatakan apa pun padamu?
Anda akan memaksa anak ini kepada kami?
'Bu, kalau semua orang
bertanya kenapa ibu
melakukan semua ini tanpa
memberitahu siapa pun?
Kalau begitu, apa yang harus kukatakan?'
'Katakanlah, jika aku bertanya pada semua orang
kamu akan menolaknya lagi.
Sama seperti saat ibu pengganti.'
'Beri tahu mereka bahwa kamu
perlahan-lahan mengingatnya
di rumah ini seorang
anak sebelum lahir ke dunia
telah kadaluwarsa.'
'Dan sekarang lagi
kamu tidak tega
melihat kesedihan Pari.'
'Itulah sebabnya kamu
mengandung anak ini
atas keinginan bebas Anda sendiri.
Hanya dan hanya demi Pari.'
Anda benar, Bibi.
Seorang anak tidak bisa
dipaksakan kepada siapa pun.
Bagaimanapun, aku harus
memberitahumu sesuatu padamu.
Selama beberapa hari terakhir
Saya telah mendapatkan beberapa visual.
Sedikit demi sedikit,
seorang anak telah meninggal.
Semua orang di rumah
ini sedih dan khawatir.
Tiba-tiba aku tersadar akan hal itu
rumah ini telah kehilangan
seorang anak sebelumnya.
Saya tidak mengetahuinya
Pari telah hamil sebelumnya.
Ayo.  Ayo.
Minum air.
aku merasakannya
Ingatan Neeti yang setengah
tidak lengkap telah kembali.
Itu sebabnya, lihat, dia mengatakan itu
rumah ini telah kehilangan seorang anak.
Tapi dia tidak ingat
bahwa Pari tidak kehilangan anak itu
tapi Neeti yang kehilangannya.
Bibi, apapun yang aku lakukan
Aku melakukannya hanya untuk Pari-ku.
Dan aku menyembunyikan
ini dari kalian semua karena
ketika saya berbicara
tentang melahirkan anak Pari
melalui ibu pengganti
kamu marah.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Di mata Pari-ku
Saya bisa melihat dengan
jelas kepedihan hatinya.
Dan aku tidak tega
melihatnya seperti ini.
Aku rindu melihat
senyum cerah Pari-ku.
Saya mendambakan senyuman yang autentik
tidak ada yang dibuat-buat.
Jadi, ketika saya mengunjungi
rumah sakit karena sakit perut
Saya menemukan
sesuatu yang tidak terduga
sperma saudara ipar masih
berada di gudang mereka.
Mungkin saja di masa lalu saya
pernah mencoba untuk hamil
dan saat itulah mereka memperhatikanku
dan menyatakan,
'Selamat operasimu sukses.
Anda sekarang dapat menerima peran sebagai ibu.'
Pada saat itu
setelah prosedur kecil,
anak ini dikandung.
Pari mungkin salah
mengartikan tindakanku
tapi aku mohon padamu,
jangan salah menilaiku.
Aku tidak punya niat untuk
menyakitimu, sungguh.
Semua tindakanku semata-mata
demi kebahagiaanmu, sayangku.
Saya mengerti, jika saya pernah
menghadapi keadaan
ini dalam hidup saya
kamu akan melakukan hal yang sama.
Baik itu IVF atau ibu pengganti.
'Pari bisa menjadi ibu
dengan ibu pengganti
dan akulah yang akan
menggendong anaknya
sebagai ibu pengganti.'
Dan Bibi
jika kamu telah mengabulkanku
izin untuk menjadi
ibu pengganti Pari
lalu hari ini, anak ini
akan menjadi milik
Pari dan Kakak Ipar.
Tapi sekarang, anak ini
milik saya dan kakak ipar.
Tapi tidak ada perbedaan
antara aku dan Pari.
Itulah mengapa
apapun yang aku lakukan,
menggendong anak ini
Saya melakukannya hanya untuk Pari saya.
Neeti.
Apa yang salah?
Apakah kamu merasa pusing?
Ayo, kita masuk ke dalam.
Anda istirahat sebentar.
Tidak, Bibi.
Apapun yang telah Neeti lakukan
tapi aku tidak akan menerima
anak ini sebagai anakku.
Anak ini bukan darah
dagingku sendiri.
Anak itu akan mewarisi
garis keturunanku dan Pari
bukan milik Neeti.
Rajiv, Neeti akan
menjadi ibu dari anakmu.
Aku tidak memintanya untuk melakukan
hal ini, aku tidak melakukannya.
Saya tidak menginginkan
keturunan Neeti.
Saya tidak akan pernah mengakui
anak ini sebagai anak saya.
Jika dia ingin membatalkannya
dia boleh.
Saya tidak peduli.
Diam!
Aku menahan kata-katamu
tapi jangan mengucapkan
sentimen seperti itu untuk selanjutnya.
Anak ini mewakili
kelanjutan warisan kita.
Dia adalah warisanmu.
Bagaimana kamu bisa memikirkan
hal yang begitu
hina tentang anak ini?
Dan dengarkan
segala sesuatu yang perlu
ditangani telah diucapkan.
Semua telah dikatakan.
Tapi ada sesuatu yang
harus saya sampaikan.
Terlepas dari
penerimaan siapa pun
Neeti mengandung
putramu, dan calon
pewaris keluarga ini
di dalam rahimnya.
Saya akan menyambutnya
dengan tangan terbuka.
Jadi semuanya, dengarkan baik-baik.
Jika ada yang mengatakan atau
berpikir ada yang salah tentang anak itu
itu tidak akan baik.
Dengar, sayang.
Hal ini juga berlaku untuk Anda.
Chandraka
pergi dan jaga adik iparmu.
Tekanan darahnya meningkat
karena kemarahan yang berlebihan.
Pergi dan rawat dia.
Ya, pergi dan jaga Pammy.
Kami akan menjaganya.
Oke.
Jangan khawatir.
Sekarang saatnya Anda beristirahat.
Tapi katakan padaku satu hal
kenapa kamu tidak memberitahuku
semuanya sebelumnya?
Saya tahu bahwa sampai seseorang
berhasil, hal-hal ini
tidak akan dibagikan,
tapi aku bukan orang luar.
Saya salah satu dari Anda, bukan?
Jadi kenapa kamu menyembunyikan
hal sebesar itu dariku?
Nenek tolong tenang,
kenapa nenek marah sekali?
Tahukah Anda, semuanya
terjadi dengan sangat cepat.
Kami tidak merencanakan apa pun, kami
tidak punya waktu untuk membuat rencana.
Tapi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Sekarang seluruh
keluarga menentangmu.
Nenek
masalah kecil terus bermunculan
ketika mencapai hal-hal besar.
Semua orang pernah berkata
apa yang perlu mereka katakan.
Saya menyarankan ibu pengganti kepada Sanju.
Tapi Anda melihat bagaimana perilaku Bibi.
Ya, dia menciptakan
keributan besar.
Jadi, aku memutuskan itu
Aku harus menjadi
ibu dari anak Sanju.
Saya harus memanfaatkan
kesempatan ini, apa pun yang terjadi.
Mungkin ada masalah dalam
perencanaan jadi saya melakukan
semua ini dan kemudian
memberi tahu semua orang.
Dan semua orang
menentangku saat ini
itu tidak masalah.
Cepat atau lambat, semua
orang akan mendukungku.
Tunggu saja
dan lihat bagaimana
Sanju mulai merawatku.
Disitulah jaraknya
antara Pari dan
Sanju akan dimulai.
Semuanya akan terjadi
seperti sebelumnya di rumah ini.
Namun kali ini Pari yang kalah.
Dan saya akan menang.
Rajiv..
- Tidak, Pari.
Saya tidak akan menerima anak ini.
Saya tidak akan menerimanya dalam
kondisi apa pun dan dengan cara apa pun.
Dan beritahu Neeti
dia bisa melakukan
apa saja dengan anak ini.
Jika dia ingin melakukan
aborsi, dia bisa.
Tapi aku tidak akan
menerima anak ini.